Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Second Loop]
[Zweite Schleife]
♪ If you have five chances back to the start ♪
♪ Wenn du fünf Chancen hast, zurück zum Start zu kommen ♪
Not every loop day
Nicht jeder Schleifentag
♪ Where people get hurt ♪
♪ Wo Menschen verletzt werden ♪
sees cases come up.
sieht, wie Fälle auftauchen.
♪ Or maybe you can try to save the world ♪
♪ Oder vielleicht kannst du versuchen, die Welt zu retten ♪
[Third Loop]
[Dritte Schleife]
Most loop days
Die meisten Loop-Tage
♪ This sleepless day's loop ♪
♪ Die Schleife dieses schlaflosen Tages ♪
wind up peacefully.
friedlich enden.
♪ Accompany the rising and falling of the sun ♪
♪ Begleite den Auf- und Untergang der Sonne ♪
♪ Maybe the earth is dim ♪
♪ Vielleicht ist die Erde dunkel ♪
♪ Maybe it's sunshine after rain ♪
♪ Vielleicht ist es Sonnenschein nach dem Regen ♪
♪ Behind the brightness ♪
♪ Hinter der Helligkeit ♪
♪ There must be darkness ♪
♪ Es muss Dunkelheit geben ♪
[Fourth Loop Day]
[Vierter Rundentag]
♪ The darkness traded for with betrayal ♪
♪ Die Dunkelheit wurde durch Verrat ersetzt ♪
♪ Will eventually disperse ♪
♪ Wird sich irgendwann auflösen ♪
♪ Humanity can be real or fake ♪
♪ Menschlichkeit kann echt oder falsch sein ♪
♪ It's complex and illogical ♪
♪ Es ist komplex und unlogisch ♪
Some cases are intricate and complex,
Manche Fälle sind kompliziert und komplex,
♪ The truth is lost ♪
♪ Die Wahrheit ist verloren ♪
[The Fifth Loop]
[Die fünfte Schleife]
♪ In every crisis ♪
♪ In jeder Krise ♪
♪ What I love and care for ♪
♪ Was ich liebe und was mir wichtig ist ♪
while others
während andere
♪ Is right by me, but I can't talk about it ♪
♪ Ist direkt bei mir, aber ich kann nicht darüber reden ♪
are boring.
sind langweilig.
♪ Devouring real lies ♪
♪ Verschlingt wahre Lügen ♪
♪ Finding things out little by little ♪
♪ Nach und nach Dinge herausfinden ♪
♪ Search the sold souls ♪
♪ Suche die verkauften Seelen ♪
[Second Loop]
[Zweite Schleife]
♪ Can't wait for autumn to come ♪
♪ Kann den Herbst kaum erwarten ♪
♪ I'm nodding my head but shaking my hands ♪
♪ Ich nicke mit dem Kopf , schüttele aber meine Hände ♪
Thanks.
Danke.
♪ Saying no, trudging in pain ♪
♪ Nein sagen, unter Schmerzen stapfen ♪
♪ I can't fold ♪
♪ Ich kann nicht falten ♪
♪ The trump card on my hand that hasn't been unveiled ♪
♪ Der Trumpf auf meiner Hand, der noch nicht enthüllt wurde ♪
♪ Guess rationally ♪
♪ Raten Sie rational ♪
My bag!
Meine Tasche!
♪ Holding bargaining chips and your love ♪
♪ Halte Verhandlungschips und deine Liebe ♪
It's my bag!
Es ist meine Tasche!
♪ I can afford this time debt ♪
♪ Ich kann mir diese Zeitschuld leisten ♪
Give me back my bag!
Gib mir meine Tasche zurück!
Stop there!
Halt an!
♪ I have no choice but to obsess ♪
♪ Ich habe keine andere Wahl, als besessen zu sein ♪
♪ If it only takes a moment to change ♪
♪ Wenn es nur einen Moment dauert, sich zu ändern ♪
[Third Loop]
[Dritte Schleife]
♪ Now must be the time ♪
♪ Jetzt muss es an der Zeit sein ♪
It's my bag!
Es ist meine Tasche!
Give me back my bag!
Gib mir meine Tasche zurück!
♪ Yes, I have ♪
♪ Ja, das habe ich ♪
Stop there!
Halt an!
♪ Five chances back to the start ♪
♪ Fünf Chancen zurück zum Start ♪
♪ I can heal ♪
♪ Ich kann heilen ♪
♪ I can witness ♪
♪ Ich kann es bezeugen ♪
♪ I can also recur ♪
♪ Ich kann auch wiederkehren ♪
[Fourth Loop Day]
[Vierter Rundentag]
♪ Five chances ♪
♪ Fünf Chancen ♪
♪ Save the world ♪
♪ Rette die Welt ♪
♪ Yes, I have ♪
♪ Ja, das habe ich ♪
♪ Five chances back to the start ♪
♪ Fünf Chancen zurück zum Start ♪
It's my bag!
Es ist meine Tasche!
♪ I can heal ♪
♪ Ich kann heilen ♪
♪ I can witness ♪
♪ Ich kann es bezeugen ♪
♪ I can also recur ♪
♪ Ich kann auch wiederkehren ♪
Give me back my bag!
Gib mir meine Tasche zurück!
♪ Five chances ♪
♪ Fünf Chancen ♪
Stop there!
Halt an!
♪ Save the world ♪
♪ Rette die Welt ♪
♪ Five chances ♪
♪ Fünf Chancen ♪
[The Fifth Loop]
[Die fünfte Schleife]
♪ Save the world ♪
♪ Rette die Welt ♪
It's my bag!
Es ist meine Tasche!
Give me back my bag!
Gib mir meine Tasche zurück!
Get up.
Aufstehen.
I had a feeling that today wouldn't go well.
Ich hatte das Gefühl , dass es heute nicht gut laufen würde.
How to spend an ordinary loop day
So verbringen Sie einen gewöhnlichen Loop-Tag
♪ Rearranging the gene sample ♪
♪ Neuanordnung der Genprobe ♪
is the tricky part.
ist der schwierige Teil.
♪ Don't blame me for being too cruel ♪
♪ Mach mir keine Vorwürfe, weil ich zu grausam bin ♪
♪ For my lover ♪
♪ Für meinen Liebhaber ♪
♪ Against the world ♪
♪ Gegen die Welt ♪
♪ We have to get to the bottom of things ♪
♪ Wir müssen den Dingen auf den Grund gehen ♪
♪ Be steady ♪
♪ Bleib ruhig ♪
♪ Be accurate ♪
♪ Sei genau ♪
One,
Eins,
two.
zwei.
♪ The harder the bone, the harder you bite ♪
♪ Je härter der Knochen, desto fester beißt man zu ♪
Tighten your abs.
Spannen Sie Ihre Bauchmuskeln an.
♪ I'm rich ♪
♪ Ich bin reich ♪
♪ I'm the boss ♪
♪ Ich bin der Boss ♪
♪ I don't care ♪
♪ Ist mir egal ♪
♪ About the cost ♪
♪ Über die Kosten ♪
♪ Traveling on the edge of danger ♪
♪ Reisen am Rande der Gefahr ♪
♪ Unveil the window of an unknown world ♪
♪ Öffne das Fenster einer unbekannten Welt ♪
♪ Time killer ♪
♪ Zeitkiller ♪
♪ Do whatever it takes ♪
♪ Tu, was immer nötig ist ♪
♪ I must be the dealer winning all ♪
♪ Ich muss der Dealer sein, der alles gewinnt ♪
♪ Everything's under my control ♪
♪ Alles ist unter meiner Kontrolle ♪
♪ My gaze is firm ♪
♪ Mein Blick ist fest ♪
♪ My wrist flicks at every chess piece ♪
♪ Mein Handgelenk zuckt bei jeder Schachfigur ♪
♪ Fall into the trap I set up ♪
♪ Fall in die Falle, die ich aufgestellt habe ♪
♪ No matter what it takes, my skills prevail ♪
♪ Egal was es kostet, meine Fähigkeiten setzen sich durch ♪
♪ I'll teach you how to escape ♪
♪ Ich werde dir zeigen, wie man entkommt ♪
♪ Exposing my flaws on purpose ♪
♪ Ich lege meine Fehler absichtlich offen ♪
♪ As a signal for you ♪
♪ Als Signal für dich ♪
♪ The show is about to unfold ♪
♪ Die Show beginnt gleich ♪
♪ I'm waiting for your challenge; bring it on ♪
♪ Ich warte auf deine Herausforderung, nur zu ♪
♪ As a time-traveling hunter ♪
♪ Als zeitreisender Jäger ♪
♪ No one can know my whereabouts ♪
♪ Niemand darf wissen, wo ich bin ♪
♪ The rival lurking in the corner ♪
♪ Der Rivale lauert in der Ecke ♪
♪ Let's see who's got the upper hand ♪
♪ Mal sehen, wer die Oberhand hat ♪
♪ I've already figured out what you're up to ♪
♪ Ich habe schon herausgefunden, was du vorhast ♪
♪ I'm quietly watching you move ♪
♪ Ich beobachte still deine Bewegungen ♪
♪ The thrill of battles ♪
♪ Der Nervenkitzel der Schlachten ♪
♪ Pushes my adrenaline over the top ♪
♪ Treibt mein Adrenalin in die Höhe ♪
♪ Close eyes as darkness falls ♪
♪ Schließe die Augen, wenn die Dunkelheit hereinbricht ♪
♪ Let's get serious about this fight and hunt♪
♪ Lasst uns diesen Kampf und die Jagd ernst nehmen ♪
♪ Yes, I have ♪
♪ Ja, das habe ich ♪
♪ Five chances back to the start ♪
♪ Fünf Chancen zurück zum Start ♪
♪ I can heal ♪
♪ Ich kann heilen ♪
♪ I can witness ♪
♪ Ich kann es bezeugen ♪
♪ I can also recur ♪
♪ Ich kann auch wiederkehren ♪
♪ Five chances ♪
♪ Fünf Chancen ♪
♪ Save the world ♪
♪ Rette die Welt ♪
If I don't
Wenn ich nicht
want to waste these five days idly,
will diese fünf Tage nicht nutzlos vergeuden ,
I could gain a lot.
Ich könnte viel gewinnen.
But all gains
Aber alle Gewinne
come with a price.
haben ihren Preis.
No one can tell me what price
Niemand kann mir sagen, welchen Preis
I'll have to pay in the future.
Ich werde in Zukunft dafür bezahlen müssen.
[MOBIUS]
[Möbius]
[Episode 5]
[Folge 5]
Fang Lu,
Fang Lu,
what's Tang Xin doing this morning?
was macht Tang Xin heute Morgen?
She's having coffee with a colleague now.
Sie trinkt gerade Kaffee mit einem Kollegen.
Who is she with?
Mit wem ist sie zusammen?
I think it's someone
Ich glaube, es ist jemand
called An Lan, Assistant to the Chief Scientist.
genannt An Lan, Assistent des Chefwissenschaftlers.
What?
Was?
She's also attending the Zhao family's wedding?
Sie nimmt auch an der Hochzeit der Familie Zhao teil?
I heard all of Moma's higher-ups are going to attend it.
Ich habe gehört, dass alle Vorgesetzten von Moma daran teilnehmen werden.
Keep a close eye on An Lan.
Behalten Sie An Lan im Auge.
Don't let her out of your sight.
Lass sie nicht aus den Augen.
In the first loop,
In der ersten Schleife
An Lan didn't attend the wedding.
An Lan nahm nicht an der Hochzeit teil.
What's with this change?
Was hat es mit dieser Änderung auf sich?
Who caused it?
Wer hat es verursacht?
[Everyone, report your updates.]
[Alle, meldet eure Updates.]
Nothing wrong with the cake making.
Beim Kuchenbacken ist nichts auszusetzen.
[Han Yufei is also in the office without leaving.]
[Han Yufei ist auch im Büro, ohne es zu verlassen.]
[Tang Xin and An Lan have been in the test site.]
[Tang Xin und An Lan waren auf dem Testgelände.]
I see the cake.
Ich sehe den Kuchen.
Observe the surroundings.
Beobachten Sie die Umgebung.
Stay hidden.
Bleib versteckt.
Understood.
Verstanden.
What are you doing?
Was machst du?
Police! Freeze!
Polizei! Stillstehen!
Bing, what's wrong?
Bing, was ist los?
You know him?
Du kennst ihn?
He's our staff.
Er ist unser Mitarbeiter.
Then why did he come from outside?
Warum kam er dann von außerhalb?
These are sugar figurines we ordered from others.
Dies sind Zuckerfiguren, die wir bei anderen bestellt haben.
If you don't believe me, open it and see for yourself.
Wenn Sie mir nicht glauben, öffnen Sie es und überzeugen Sie sich selbst.
We're being too obvious.
Wir sind zu offensichtlich.
If Squid is watching us,
Wenn Squid uns beobachtet,
he'll immediately know that the police
er wird sofort wissen, dass die Polizei
have a time loop perceiver.
haben einen Zeitschleifen-Wahrnehmer.
[Criminal Investigation Bureau]
[Kriminalpolizei]
We've already investigated you.
Wir haben Sie bereits untersucht.
I'll be watching you.
Ich werde dich beobachten.
Remember,
Erinnern,
never do anything illegal
tun Sie niemals etwas Illegales
just for money.
nur für Geld.
Understand?
Verstehen?
Y-Yes.
J-Ja.
What does this mean?
Was bedeutet das?
For the overtime fine.
Für die Überstundenstrafe.
Take it.
Nimm es.
Thank you.
Danke schön.
I'm taking it.
Ich nehme es.
Thanks.
Danke.
Got it.
Habe es.
Excuse me, please let me through.
Entschuldigen Sie, bitte lassen Sie mich durch.
Hello?
Hallo?
I'm so sorry,
Es tut mir so leid,
the food is delayed.
das Essen verzögert sich.
Just five minutes.
Nur fünf Minuten.
I'll be there soon.
Ich bin bald da.
Really sorry about this.
Das tut mir wirklich leid.
Thank you.
Danke schön.
Come quick, look!
Komm schnell, schau!
What's wrong?
Was ist los?
Someone's collapsed over there.
Da drüben ist jemand zusammengebrochen.
Hello, Boss!
Hallo, Chef!
What's wrong with you?
Was ist los mit dir?
Fu Jun is dead.
Fu Jun ist tot.
Did you know that?
Wussten Sie das?
What?
Was?
The medical examiner says
Der Gerichtsmediziner sagt
it was a heart attack.
es war ein Herzinfarkt.
He literally worked himself to death.
Er hat sich buchstäblich zu Tode gearbeitet.
Today, you brought a bunch of people
Heute hast du eine Menge Leute mitgebracht
to help you check the cake.
um Ihnen bei der Überprüfung des Kuchens zu helfen.
Did you find anything?
Haben Sie etwas gefunden?
You found nothing.
Du hast nichts gefunden.
What was the point of letting me
Was war der Sinn, mich
hold Fu Jun back?
Fu Jun zurückhalten?
Making him pay more fines?
Ihn zu mehr Bußgeldern zwingen?
He was desperately delivering food.
Er war verzweifelt damit beschäftigt, Essen auszuliefern.
His death
Sein Tod
is my fault.
ist meine Schuld.
After midnight,
Nach Mitternacht,
he'll come back to life.
er wird wieder lebendig werden.
Next time,
Nächstes Mal,
we can change his fate.
wir können sein Schicksal ändern.
♪ I never knew before what love was like ♪
♪ Ich wusste vorher nie, wie Liebe ist ♪
♪ But now it's all I've known since you've come along ♪
♪ Aber seit du da bist, ist es alles, was ich kenne . ♪
♪ And it's all because of you, it's true ♪
♪ Und das ist alles deinetwegen, das ist wahr ♪
♪ And you, from now on ♪
♪ Und du, von nun an ♪
♪ I found the one ♪
♪ Ich habe den Richtigen gefunden ♪
♪ That I've been waiting for ♪
♪ Darauf habe ich gewartet ♪
♪ Now that I have found someone for me to love ♪
♪ Jetzt, wo ich jemanden gefunden habe, den ich lieben kann ♪
♪ I'll never be alone again ♪
♪ Ich werde nie wieder allein sein ♪
Ms. Dong,
Frau Dong,
we got caught up in small talk earlier,
wir haben uns vorhin in Smalltalk verstrickt,
and I forgot to introduce you.
und ich habe vergessen, Sie vorzustellen.
This is our
Das ist unser
Assistant to the Chief Scientist,
Assistent des leitenden Wissenschaftlers,
An Lan.
Ein Lan.
Hello, Ms. Dong.
Hallo, Frau Dong.
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ms. Dong provided strong support
Frau Dong leistete tatkräftige Unterstützung
for our previous project.
für unser vorheriges Projekt.
And you've met Peter
Und du hast Peter getroffen
at the board meeting before.
bei der Vorstandssitzung zuvor.
Nice to see you again.
Schön, dich wiederzusehen.
Peter is also
Peter ist auch
Ms. Dong's husband.
Der Ehemann von Frau Dong.
Hello, Mr. Han.
Hallo, Herr Han.
Can I get your contact info?
Kann ich Ihre Kontaktdaten bekommen?
Mr. Gao.
Herr Gao.
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
Hi, Mr. Mo!
Hallo, Herr Mo!
I'll leave you to it.
Ich überlasse es Ihnen.
Excuse me. Sorry to interrupt.
Entschuldigen Sie, ich störe Sie.
Come here, An Lan.
Komm her, An Lan.
You guys go ahead.
Macht schon, Leute.
This is
Dies ist
our Assistant to the Chief Scientist,
unser Assistent des Chefwissenschaftlers,
Miss An Lan.
Fräulein An Lan.
Hello.
Hallo.
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Tang will have a worthy successor.
Tang wird einen würdigen Nachfolger haben.
Tang's departure
Tangs Abreise
has been difficult for all of us.
war für uns alle schwierig.
But in terms of technology,
Aber was die Technologie betrifft,
we cannot stop.
wir können nicht aufhören.
So now,
Also jetzt,
we must fully trust
wir müssen voll und ganz vertrauen
An Lan's expertise.
Die Expertise von An Lan.
Under Mr. Mo's leadership,
Unter der Führung von Herrn Mo
everything will certainly go smoothly.
es wird bestimmt alles glatt gehen.
I'm flattered.
Ich fühle mich geschmeichelt.
Thank you for your trust, Mr. Mo.
Vielen Dank für Ihr Vertrauen, Herr Mo.
Mr. Han,
Herr He,
could I add you?
könnte ich dich hinzufügen?
Distinguished guests,
Sehr geehrte Gäste,
dear friends,
liebe Freunde,
the wedding ceremony
die Hochzeitszeremonie
of Mr. Liu Haotian and Miss Zhao Zixin
von Herrn Liu Haotian und Frau Zhao Zixin
is about to begin.
steht kurz vor dem Beginn.
We kindly request all guests
Wir bitten alle Gäste
to take your seats now.
Nehmen Sie jetzt Ihre Plätze ein.
Thank you for your attendance.
Vielen Dank für Ihre Teilnahme.
The wedding ceremony
Die Hochzeitszeremonie
of Mr. Liu Haotian and Miss Zhao Zixin
von Herrn Liu Haotian und Frau Zhao Zixin
now officially begins.
beginnt jetzt offiziell.
Please give a warm welcome to the happy couple.
Bitte heißen Sie das glückliche Paar herzlich willkommen .
The couple will make their lifelong vows
Das Paar wird seine lebenslangen Gelübde ablegen
under the witness of the priest.
unter dem Zeugnis des Priesters.
Liu Haotian,
Liu Haotian,
do you take
nimmst du
Zhao Zixin to be your wife?
Zhao Zixin soll deine Frau sein?
In sickness
Im Krankheitsfall
and in health,
und in der Gesundheit,
for richer or for poorer?
in guten wie in schlechten Zeiten?
Do you?
Tust du?
I do.
Das tue ich.
Zhao Zixin,
Zhao Zixin,
do you take
nimmst du
Liu Haotian to be your husband?
Liu Haotian soll Ihr Ehemann werden?
In sickness
Im Krankheitsfall
and in health,
und in der Gesundheit,
for richer or for poorer?
in guten wie in schlechten Zeiten?
Do you?
Tust du?
I do.
Das tue ich.
I now pronounce
Ich erkläre jetzt
you husband and wife.
Sie, Mann und Frau.
Let's all give them our blessings.
Geben wir ihnen alle unseren Segen.
Thank you, priest, for your blessing.
Danke, Priester, für Ihren Segen.
Now the couple will exchange their tokens of love.
Nun wird das Paar seine Liebesbeweise austauschen.
Please pick up the rings.
Bitte holen Sie die Ringe ab.
Mr. Liu Haotian,
Herr Liu Haotian,
as the groom,
als Bräutigam,
please place
bitte platzieren
this sacred ring on your beloved's finger.
diesen heiligen Ring am Finger Ihrer Liebsten.
Similarly,
Ähnlich,
Ms. Zhao Zixin,
Frau Zhao Zixin,
as the bride,
als Braut,
please place
bitte platzieren
this sacred ring on your beloved's finger.
diesen heiligen Ring am Finger Ihrer Liebsten.
Now,
Jetzt,
you may kiss your bride.
Sie dürfen Ihre Braut küssen.
Let's all give them our blessings.
Geben wir ihnen alle unseren Segen.
At this moment,
In diesem Moment,
I am honored to announce—
Es ist mir eine Ehre, bekannt zu geben:
Peishan, follow her.
Peishan, folge ihr.
Ms. Zhao Zixin...
Frau Zhao Zixin...
Roger.
Roger.
Wedding ceremony
Hochzeitszeremonie
is now complete.
ist nun abgeschlossen.
Now,
Jetzt,
may I invite the newlyweds
darf ich das Brautpaar einladen
to step forward to the champagne tower
um zum Champagnerturm vorzudringen
to kick off...
zum Auftakt...
Fang Lu.
Fang Lu.
The champagne celebration for us.
Die Sektfeier für uns.
Roger.
Roger.
Just as you begin
So wie du anfängst
your happy life together,
Ihr glückliches gemeinsames Leben,
please work together
bitte arbeiten Sie zusammen
to pour and fill the champagne tower before you.
um den Champagnerturm vor Ihnen einzuschenken und zu füllen .
Just as you will join forces in life—
So wie Sie im Leben Ihre Kräfte bündeln werden –
In the previous loop,
In der vorherigen Schleife
these three people weren't on the death list.
diese drei Personen standen nicht auf der Todesliste.
Did they leave
Sind sie gegangen
the explosion site at this time?
der Explosionsort zu diesem Zeitpunkt?
And just like your love,
Und genau wie deine Liebe,
may it flow endlessly.
möge es endlos fließen.
One, two, three.
Eins zwei drei.
Okay.
Okay.
Thank you.
Danke schön.
You look beautiful.
Du siehst wunderschön aus.
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
The time of the explosion in the previous loop...
Der Zeitpunkt der Explosion in der vorherigen Schleife ...
Now let's invite our newlyweds
Jetzt laden wir unser Brautpaar ein
to share their sweet happiness
um ihr süßes Glück zu teilen
with every one of the guests here.
mit jedem der Gäste hier.
Please.
Bitte.
Where's the bride?
Wo ist die Braut?
Help!
Helfen!
Help me!
Hilf mir!
Let go!
Loslassen!
Help!
Helfen!
Who is this person?
Wer ist diese Person?
Let her go!
Lasst sie los!
Help!
Helfen!
Help me!
Hilf mir!
Put the knife down!
Leg das Messer weg!
Step back!
Treten Sie zurück!
We can talk this through.
Wir können das besprechen.
Let her go first.
Lass sie zuerst gehen.
Tian...
Tian...
Calm down.
Beruhige dich.
Stay back!
Bleib zurück!
All of you, stay back!
Bleibt alle zurück!
Help me!
Hilf mir!
Help!
Helfen!
Step back!
Treten Sie zurück!
Stay calm.
Bleiben Sie ruhig.
Kai,
Wann,
protect Mo Yuanzhi and those around him.
beschütze Mo Yuanzhi und seine Umgebung.
Calm down.
Beruhige dich.
Young man.
Junger Mann.
Everyone else, stay put.
Alle anderen bleiben hier.
I'll handle it.
Ich kümmere mich darum.
Calm down.
Beruhige dich.
Put the knife down.
Leg das Messer weg.
Don't hurt my daughter.
Tun Sie meiner Tochter nichts.
You can have as much money as you want.
Sie können so viel Geld haben, wie Sie möchten.
Money?
Geld?
You're talking about money again?
Du redest schon wieder über Geld?
I'm going to kill all of you!
Ich werde euch alle töten!
Step back!
Treten Sie zurück!
Everyone step back!
Alle zurücktreten!
Didn't you say you'd wait for me?
Hast du nicht gesagt, dass du auf mich wartest?
Why?
Warum?
It's not what you think.
Es ist nicht das, was Sie denken.
Calm down.
Beruhige dich.
Why did you marry him?
Warum hast du ihn geheiratet?
So beautiful…
So schön…
Your wedding is perfect.
Ihre Hochzeit ist perfekt.
But today, it'll be our funeral.
Aber heute ist unsere Beerdigung.
Can we talk?
Können wir reden?
Why?
Warum?
Hold on.
Festhalten.
What are you trying to do?
Was versuchen Sie zu tun?
Stay back!
Bleib zurück!
Is Squid
Ist Tintenfisch
behind this chaos?
hinter diesem Chaos?
What does he want?
Was will er?
Get up!
Aufstehen!
Let's go.
Lass uns gehen.
Kai,
Wann,
get Mo Yuanzhi out of here.
Holen Sie Mo Yuanzhi hier raus.
Understood.
Verstanden.
This area isn't safe.
Diese Gegend ist nicht sicher.
Please come with me.
Bitte komm mit mir.
Let's go.
Lass uns gehen.
Hurry up!
Beeil dich!
Wait!
Warten!
You're not a bodyguard—
Du bist kein Leibwächter –
you're police.
Sie sind Polizist.
Is the person who took the bride
Ist die Person, die die Braut genommen hat
the same one who killed my father?
derselbe, der meinen Vater getötet hat?
We don't have confirmation yet,
Wir haben noch keine Bestätigung,
but I will get to the bottom of this.
aber ich werde der Sache auf den Grund gehen.
Boss, we're at 5055.
Chef, wir sind bei 5055.
Copy that.
Verstanden.
Officer Ding,
Offizier Ding,
you'll find the person responsible
Sie finden die verantwortliche Person
for my father's case.
für den Fall meines Vaters.
You will, won't you?
Das wirst du, nicht wahr?
What's your name?
Wie heißen Sie?
Didn't wait for me...
Hat nicht auf mich gewartet ...
Speak up! What's your name?
Sprich! Wie heißt du?
Look at me!
Schau mich an!
Why didn't you wait for me...
Warum hast du nicht auf mich gewartet ...
Wait for me...
Warte auf mich...
Paa me the gloves.
Paa mir die Handschuhe.
It's "Stamp"—
Es ist „Stamp“ –
short for LSD.
Abkürzung für LSD.
A potent hallucinogen
Ein starkes Halluzinogen
absorbed through the skin.
über die Haut aufgenommen.
It takes effect within 15 minutes.
Die Wirkung tritt innerhalb von 15 Minuten ein.
Come with me.
Komm mit mir.
Watch him carefully.
Beobachten Sie ihn genau.
[Laboratory]
[Labor]
[Air Shower Chamber]
[Luftduschenkammer]
[10 PM]
[22 Uhr]
The "Stamp" probably wasn't applied by himself.
Der „Stempel“ wurde vermutlich nicht von ihm selbst angebracht.
Check who he came into contact with
Überprüfen Sie, mit wem er in Kontakt gekommen ist
right before the bride was taken.
kurz bevor die Braut genommen wurde.
Pull up the surveillance footage
Rufen Sie das Überwachungsmaterial auf
from 1 hour ago.
von vor 1 Stunde.
Let's review it backwards.
Lassen Sie es uns rückwärts durchgehen.
Let's check the second segment.
Sehen wir uns das zweite Segment an.
Now the third.
Nun der Dritte.
Alright, play.
Alles klar, spiel.
Fast forward.
Schneller Vorlauf.
Keep going.
Weitermachen.
Stop here.
Halten Sie hier an.
Zoom in on this section.
Vergrößern Sie diesen Abschnitt.
Continue playing from here.
Von hier aus weiterspielen.
[Experimental Group]
[Experimentelle Gruppe]
Stop! Stop here!
Halt! Halt hier!
Play that segment.
Spielen Sie diesen Abschnitt ab.
Zoom in.
Vergrößern.
Zoom in further.
Zoomen Sie weiter hinein.
That's him.
Das ist er.
Definitely him.
Auf jeden Fall er.
Switch to alternate angle.
Wechseln Sie zu einem anderen Winkel.
Sync the timestamps.
Synchronisieren Sie die Zeitstempel.
Any frontal view available?
Ist eine Frontalansicht verfügbar?
Check camera three.
Überprüfen Sie Kamera drei.
Play.
Spielen.
Fast forward. Faster. Keep going.
Schneller Vorlauf. Schneller. Weiter.
Now camera two.
Jetzt Kamera zwei.
Play.
Spielen.
Review the exit surveillance footage.
Sehen Sie sich die Aufnahmen der Ausgangsüberwachung an.
That's our target.
Das ist unser Ziel.
Right there.
Genau da.
Stop! Hold it. Freeze frame.
Stopp! Halt. Standbild.
Zoom in.
Vergrößern.
[11:57 PM]
[23:57 Uhr]
[December 12]
[12. Dezember]
[December 12, 2024] [Third Loop Day]
[12. Dezember 2024] [Dritter Loop-Tag]
Is trading a life for a life worth it?
Lohnt es sich, ein Leben gegen ein Leben einzutauschen?
Help!
Helfen!
[Experimental Group]
[Experimentelle Gruppe]
It has regained mobility.
Es hat seine Beweglichkeit wiedererlangt.
[Ye Kun]
[Ye Kun]
Hello, Boss,
Hallo, Chef,
I'd like to request an early deployment.
Ich möchte eine vorzeitige Bereitstellung beantragen.
I was already sound asleep.
Ich schlief bereits tief und fest.
It's the middle of the night again—
Es ist wieder mitten in der Nacht –
what do you want now?
was willst du jetzt?
I have a feeling
Ich habe das Gefühl
something's going to go down today.
heute wird etwas passieren.
[December 5 Post-Meeting Notes]
[Notizen nach dem Treffen vom 5. Dezember]
Listen up, everyone.
Hört alle zu.
This isn't the first time.
Dies ist nicht das erste Mal.
You need to adapt to this intensity of work.
An diese Arbeitsintensität müssen Sie sich anpassen .
I'm not sleepy.
Ich bin nicht müde.
Boss.
Chef.
I brought drinks for the team.
Ich habe Getränke für das Team mitgebracht.
Gathering everyone so late
Alle so spät zusammenbringen
means there's something critical to discuss.
bedeutet, dass es etwas Wichtiges zu besprechen gibt .
Qi, you take it from here.
Qi, du übernimmst ab hier.
Let's skip the preliminaries.
Überspringen wir die Vorbemerkungen.
During recent investigations,
Bei den jüngsten Untersuchungen
I've identified a highly suspicious individual
Ich habe eine höchst verdächtige Person identifiziert
named Ye Kun.
namens Ye Kun.
So, Peishan, I need you to pull his records.
Also, Peishan, Sie müssen für mich seine Unterlagen heraussuchen.
Which one?
Welcher?
This man right here. That's him.
Dieser Mann hier. Das ist er.
Found anything?
Etwas gefunden?
There's barely any information about him,
Es gibt kaum Informationen über ihn,
except for a registered address.
außer einer registrierten Adresse.
What's the location?
Wo ist der Ort?
I'll go check it out.
Ich werde es mir ansehen.
Don't bother.
Machen Sie sich keine Mühe.
That place was demolished the year before.
Dieser Ort wurde im Jahr zuvor abgerissen.
Kai.
Wann.
Do whatever it takes
Tun Sie, was immer nötig ist
to find this person today.
diese Person heute zu finden.
Understood?
Verstanden?
Understood.
Verstanden.
I'm going to assign tasks.
Ich werde Aufgaben zuweisen.
Fang Lu will be with Tang Xin.
Fang Lu wird mit Tang Xin zusammen sein.
Peishan will be with Yu Shiya.
Peishan wird mit Yu Shiya zusammen sein.
Gu Song will be with Han Yufei.
Gu Song wird mit Han Yufei zusammen sein.
And you will be with me.
Und du wirst bei mir sein.
From today on,
Von heute an
you'll treat these 3 people
Sie werden diese 3 Personen behandeln
as the Squid.
als der Tintenfisch.
That's all.
Das ist alles.
Split up and do your jobs.
Teilt euch auf und erledigt eure Arbeit.
Keep me updated
Halten Sie mich auf dem Laufenden
on any incidents.
bei etwaigen Vorfällen.
Got it!
Habe es!
Stay safe.
Bleib sicher.
Okay.
Okay.
Why are you staring?
Warum starrst du?
Ludicrous.
Lächerlich.
I'm back in top form again.
Ich bin wieder in Topform.
Thanks, Boss.
Danke, Chef.
Why
Warum
did he say "again"?
hat er „noch einmal“ gesagt?
[Morning of December 12, 2024] [The Third Loop]
[Morgen des 12. Dezember 2024] [Die dritte Schleife]
Let me take a raincheck on that.
Lassen Sie mich das auf einen späteren Zeitpunkt verschieben.
I'm sick.
Ich bin krank.
My throat's not feeling well these days.
Mein Hals fühlt sich in letzter Zeit nicht gut an.
Good morning, Officer Ding.
Guten Morgen, Officer Ding.
Good morning.
Guten Morgen.
Okay. Let's reschedule.
Okay. Lass uns einen neuen Termin vereinbaren.
Bye.
Tschüss.
Where is Mr. Mo?
Wo ist Herr Mo?
He hasn't got up yet.
Er ist noch nicht aufgestanden.
He didn't sleep until 4:00 this morning.
Er hat heute Morgen bis 4:00 Uhr nicht geschlafen.
You need to see him for something?
Müssen Sie ihn wegen etwas sehen?
Would you like me to wake him up?
Soll ich ihn wecken?
No need.
Keine Notwendigkeit.
I'll wait for him here.
Ich werde hier auf ihn warten.
Okay.
Okay.
Suit yourself.
Wie Sie möchten.
Why have Mo Yuanzhi's movements
Warum haben Mo Yuanzhis Bewegungen
changed?
geändert?
The loop started only a few hours ago.
Die Schleife begann erst vor wenigen Stunden.
Who changed him?
Wer hat ihn verändert?
Help me check
Helfen Sie mir, das zu überprüfen
all of Mo Yuanzhi's call records and emails
alle Anruflisten und E-Mails von Mo Yuanzhi
from last night until now.
von letzter Nacht bis jetzt.
Why?
Warum?
He was still awake at 4 AM,
Er war um 4 Uhr morgens noch wach,
which means something important happened.
was bedeutet, dass etwas Wichtiges passiert ist.
Right,
Rechts,
around 2 AM,
gegen 2 Uhr morgens,
when I planted the GPS tracker
als ich den GPS-Tracker platzierte
on Mo Yuanzhi's car as you requested,
auf Mo Yuanzhis Auto, wie Sie es gewünscht haben,
I found that the hood was still warm.
Ich stellte fest, dass die Haube noch warm war.
2 AM?
2 Uhr morgens?
That means he most likely went out last night.
Das bedeutet, dass er höchstwahrscheinlich gestern Abend ausgegangen ist.
This is the email his secretary sent at 3 AM.
Dies ist die E-Mail, die seine Sekretärin um 3 Uhr morgens gesendet hat.
It's his schedule for today.
Das ist sein Zeitplan für heute.
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
[Schedule]
[Zeitplan]
Is there...
Ist da...
anything wrong with it?
ist damit etwas nicht in Ordnung?
No.
NEIN.
Peishan,
Peishan,
if you were the Squid,
wenn du der Tintenfisch wärst,
and you'd have to make a move today,
und du müsstest heute etwas unternehmen,
among these events,
Zu diesen Ereignissen gehören
which one would you choose?
welches würden Sie wählen?
Ivy Bay University, I think.
Ich glaube, an der Ivy Bay University.
Why?
Warum?
Because Mo Yuanzhi will be
Denn Mo Yuanzhi wird
giving a long speech at the university.
eine lange Rede an der Universität halten.
And the content of his speech
Und der Inhalt seiner Rede
will definitely be related to Moma Biotechnology.
wird definitiv mit Moma Biotechnology in Verbindung stehen.
The Squid's targets
Die Ziele des Tintenfischs
are Moma's executives.
sind die Führungskräfte von Moma.
If Squid killed Mo Yuanzhi on site,
Wenn Squid Mo Yuanzhi vor Ort tötete,
that'd be the biggest humiliation to Moma.
das wäre die größte Demütigung für Moma.
Isn't that exactly what the Squid wants?
Ist es nicht genau das, was der Tintenfisch will?
Don't forget to send me the call records.
Vergessen Sie nicht, mir die Anrufaufzeichnungen zu senden.
Morning, Mr. Mo.
Guten Morgen, Herr Mo.
Morning, Qi.
Morgen, Qi.
I heard you were still up at 4 AM.
Ich habe gehört, dass Sie um 4 Uhr morgens noch wach waren.
Did you have that much work to do?
Hatten Sie so viel zu tun?
The company is in great turmoil,
Das Unternehmen ist in großer Turbulenz,
and there're lots of personnel changes.
und es gibt viele personelle Veränderungen.
I was tied up with calls and emails last night.
Ich war gestern Abend mit Anrufen und E-Mails beschäftigt .
At a time like this,
In einer Zeit wie dieser,
staying disciplined is quite a luxury.
Disziplin zu bleiben ist ein ziemlicher Luxus.
The person who Mo Yuanzhi
Die Person, die Mo Yuanzhi
frequently contacted this morning
heute Morgen häufig kontaktiert
is An Lan.
ist An Lan.
Who initiated the contact?
Wer hat den Kontakt initiiert?
An Lan did.
An Lan hat es getan.
I want the contents.
Ich möchte den Inhalt.
That'd be a violation.
Das wäre ein Verstoß.